Repository: StorePayLLC/storepay-price
Catalog: src/translations/messages/*.po
Languages: zh

source: Founded in 2019, Storepay embarked on a mission to revolutionize the financial industry with flexible, inclusive, and rewarding financial solutions. In 2020, we established our holding company in Singapore, marking a milestone in our commitment to innovation and global growth.
zh: Storepay 成立于 2019 年，致力于通过灵活、包容且回报丰厚的金融解决方案彻底改变金融行业。2020 年，我们在新加坡成立了控股公司，标志着我们致力于创新和全球增长的里程碑。

source: FREEZE
zh: 冻结

source: Freeze amount
zh: 冻结金额

source: Frequently asked questions
zh: 常见问题

source: Friend
zh: 好友

source: From
zh: 从

source: Full
zh: 全部

source: Full name
zh: 全名

source: Fun Atmosphere
zh: 有趣的氛围

source: gamification
zh: 游戏化

source: Gamification
zh: 积分管理

source: Gamification deleted
zh: 游戏化已删除

source: Gamification name
zh: 游戏化名称

source: Gamification updated
zh: 游戏化更新

source: Gamification::Action::ChangeCreditScore
zh: 游戏化::行动::改变信用评分

source: Gamification::Action::ChangeCryptoWallet
zh: 游戏化::行动::改变加密钱包

source: Gamification::Action::ChangeLoyaltyLevel
zh: 游戏化::行动::改变忠诚度

source: Gamification::Goal::LoanProduct
zh: 游戏化::目标::贷款产品

source: Gamification::Goal::LoanQuality
zh: 游戏化::目标::贷款质量

source: Gamification::Goal::Merchant
zh: 游戏化::目标::商家

source: Gamification::Goal::PurchaseAmount
zh: 游戏化::目标::购买金额

source: Gamification::Goal::PurchaseCount
zh: 游戏化::目标::购买次数

source: Gamification::Goal::TotalAmount
zh: 游戏化::目标::总金额

source: Gender
zh: 性别

source: General
zh: 常规

source: General info
zh: 基本信息

source: General information
zh: 基本信息

source: Generate report
zh: 生成报告

source: Get report
zh: 获取报告

source: Get rewards as SPC token every time you complete your repayments.
zh: 每次完成还款时，都会获得 SPC 代币奖励。

source: Get the Storepay app now
zh: 立即获取 Storepay 应用

source: Give feedback
zh: 提供反馈

source: Given date balance
zh: 给定日期余额

source: Go to my account
zh: 转到"我的帐户"

source: Goal
zh: 目标

source: Goal name
zh: 目标名称

source: Goal policy
zh: 目标政策

source: Goals
zh: 目标

source: Greater than
zh: 大于

source: Greater than day1
zh: 大于第一天

source: Grid excel
zh: 网格 excel

source: Grocery credit limit
zh: 食品杂货信用额度

source: Grocery limit
zh: 食品杂货限额

source: Grocery limit used
zh: 已使用的食品杂货限额

source: Grocery products
zh: 杂货产品

source: Growth and Development
zh: 成长与发展

source: Guide
zh: 指南

source: Guide deleted
zh: 指南已删除

source: Guide file should be in PDF format
zh: 指南文件应为 PDF 格式

source: Guide list page
zh: 指南列表页面

source: Guides
zh: 指南

source: Has advance
zh: 有进步

source: Have questions? We're here to help
zh: 有疑问？我们随时为您服务

source: Help
zh: 帮助

source: Here is What Our Merchants are Saying
zh: 以下是我们商家的评价

source: Here’s what you will see on the checkout
zh: 以下是您在结账时会看到的内容

source: Hide
zh: 隐藏

source: Hide form
zh: 隐藏表单

source: How it works
zh: 它是如何工作的

source: How long does it take to make payment with Storepay?
zh: 使用 Storepay 付款需要多长时间？

source: How to use
zh: 如何使用

source: HusbandOrWife
zh: 丈夫或妻子

source: I agree to Storepay
zh: 我同意 Storepay

source: I am very satisfied with the products and services provided by the Storepay Application.
zh: 我对 Storepay 应用程序提供的产品和服务非常满意。

source: I promised my kids to take them to the beach and show them palm trees. I was unable to save up all the travel cost for five years. However, last winter, I discovered Storepay and travelled to Thailand with my two kids.
zh: 我答应过孩子们要带他们去海滩，给他们看棕榈树。我五年都没能攒下所有的旅行费用。然而，去年冬天，我发现了 Storepay，并带着我的两个孩子去了泰国。

source: Icon
zh: 图标

source: IDENTITY AND SIGNATURE FAILED
zh: 身份和签名失败

source: IDENTITY FAILED
zh: 身份失败

source: Image
zh: 图片

source: Image must smaller than 1MB!
zh: 图片必须小于1MB！

source: images
zh: 图片

source: In certain cases
zh: 在某些情况下

source: in finance
zh: 在金融领域

source: In our commitment to foster financial inclusivity and equality, we've introduced SPC, our native token, as a cornerstone of our service. SPC is more than just a digital currency; it's a key to unlocking more of Storepay’s premium features.
zh: 为了促进金融包容性和平等性，我们推出了原生代币 SPC，作为我们服务的基石。SPC 不仅仅是一种数字货币；它还是解锁更多 Storepay 高级功能的钥匙。

source: IN PERSON SIGNATURE VERIFIED
zh: 亲自签名验证

source: In total customer savings
zh: 客户总节省金额

source: Inactive
zh: 未激活

source: InActive
zh: 未激活

source: Inclusive Environment
zh: 包容性环境

source: Increase
zh: 增加

source: Increase in merchant partners sales compared to pre-Storepay
zh: 与 Storepay 之前相比，商户合作伙伴的销售额有所增加

source: Increased
zh: 增加

source: Individual
zh: 个人

source: Industry
zh: 工业

source: INFO APPROVED
zh: 信息已批准

source: Info change requests
zh: 信息变更请求

source: Information Security Management Policy
zh: 资讯安全管理政策

source: Innovative Mindset
zh: 创新思维

source: Instagram link
zh: Instagram链接

source: Interest amount
zh: 利息金额

source: Interest rate
zh: 利率

source: Invalid password
zh: 密码无效

source: Investments
zh: 投资

source: Invitation expired!
zh: 邀请已过期！

source: Invitation status
zh: 邀请状态

source: Invitation will be sent to the email address. So the user will be able to login with the email address
zh: 邀请将发送到电子邮件地址。因此用户将能够使用该电子邮件地址登录

source: Invite
zh: 邀请

source: Invite user
zh: 邀請用戶

source: Invited to
zh: 受邀

source: Invited users
zh: 受邀用户

source: Inviter
zh: 邀请者

source: Invoice
zh: 发票

source: Invoice Amount
zh: 发票金额

source: Invoice Balance
zh: 发票余额

source: Invoice code
zh: 发票代码

source: Invoice created
zh: 开票日期

source: Invoice Financing
zh: 发票融资

source: Invoice ID
zh: 发票ID

source: Invoice number
zh: 发票号码

source: Invoice Paid amount
zh: 发票已付金额

source: Invoice Paid penalty
zh: 发票已付罚款

source: Invoice status
zh: 发票状态

source: Invoice Status
zh: 发票状态

source: Invoice Total paid amount
zh: 发票总付款金额

source: Invoice Total penalty
zh: 发票总额罚款

source: Invoices
zh: 发票

source: Invoices ({0})
zh: 发票 ({0})

source: Invoices report
zh: 发票报告

source: Is active
zh: 激活

source: Is active?
zh: 是否激活？

source: Is Airline
zh: 是航空公司

source: Is Airline?
zh: 是航空公司吗？

source: Is B2B
zh: 是 B2B

source: Is captured?
zh: 被抓了吗？

source: Is confirmed
zh: 已确认

source: Is credit
zh: 是信用

source: Is default
zh: 是默认的

source: Is external link?
zh: 是外部链接吗？

source: Is Global
zh: 不是全局

source: Is show
zh: 是显示

source: Is show?
zh: 是表演嗎？

source: Is special user
zh: 是特殊用户

source: Is store active?
zh: 商店活跃吗？

source: Is Storepay interest free?
zh: Storepay 免息吗？

source: Is there any rewards?
zh: 有什麼獎勵嗎？

source: isActive
zh: 是否活跃

source: isConfirm
zh: 是否确认

source: isDefault
zh: 是默认的

source: It offers businesses the necessary investment for their supply needs from overseas through convenient, interest free installment payments.
zh: 它通过便捷、免息的分期付款方式为企业提供海外供应所需的必要投资。

source: It’s completely free to use, with no interest fee.
zh: 使用完全免费，无利息费用。

source: Jobless member
zh: 失业成员

source: Join our family by sending your CV at
zh: 加入我们的大家庭，发送你的简历至

source: Join Storepay and be part of a culture that’s redefining what it means to work and thrive in the digital age.
zh: 加入 Storepay，成为重新定义数字时代工作和发展意义的文化的一部分。

source: Join Storepay to drive growth with our Buy Now, Pay Later (BNPL) solutions. Benefit from interest-free payments, seamless integration, and increased visibility. Boost sales, attract new customers, and enhance cash flow with our flexible payment options.
zh: 加入 Storepay，利用我们的“先买后付” (BNPL) 解决方案推动增长。享受免息付款、无缝集成和更高的可见性。利用我们灵活的付款方式，促进销售、吸引新客户并增强现金流。

source: Just enter your personal details and get your balance approved within just 3 minutes. It has never been this easy, isn't it?
zh: 只需输入您的个人信息，3 分钟内即可获得余额批准。从来没有这么简单，不是吗？

source: Kyc not found
zh: 未找到 Kyc

source: KYC PROCESSING
zh: KYC 处理

source: KYC REJECTED
zh: KYC 被拒绝

source: KYC VERIFIED
zh: KYC 已验证

source: Last 10 purchases
zh: 最近 10 次购买

source: Last 28 days
zh: 过去 28 天

source: Last 3 month
zh: 过去 3 个月

source: Last 6 month
zh: 过去 6 个月

source: Last month
zh: 上个月

source: Last name
zh: 姓

source: Last quarter
zh: 上一季

source: Last sign in
zh: 上次登录

source: Last Updated 23 Oct 2024
zh: 最后更新时间：2024 年 10 月 23 日

source: Last week
zh: 上周

source: Last year
zh: 去年

source: Lastname
zh: 姓

source: Lawsuit
zh: 诉讼

source: Less than
zh: 小于

source: Less than 1 year
zh: 少于1年

source: Less than day1
zh: 少于第 1 天

source: Level
zh: 级别

source: Link
zh: 链接

source: List of all api logs
zh: 所有 API 日志列表

source: List of banks
zh: 银行名单

source: Live fully, spend smartly
zh: 充分生活，明智消费

source: Load more
zh: 加载更多

source: Loading data, please wait.
zh: 正在加载数据，请等待。

source: Loan
zh: 贷款

source: Loan amount
zh: 贷款金额

source: Loan Amount
zh: 贷款帐户

source: Loan Balance
zh: 贷款余额

source: Loan balance report
zh: 贷款余额报告

source: Loan doesn't exist
zh: 贷款不存在

source: Loan ID
zh: 贷款编号

source: Loan ID is missing or invalid
zh: 贷款 ID 缺失或无效

source: Loan Info
zh: 贷款信息

source: Loan information
zh: 借阅信息

source: Loan modification
zh: 贷款修改

source: Loan modification requests
zh: 贷款修改请求

source: Loan modifications
zh: 贷款修改

source: Loan number
zh: 贷款编号

source: Loan paid Amount
zh: 贷款已付金额

source: Loan product
zh: 贷款产品

source: Loan product form
zh: 贷款产品形式

source: Loan products
zh: 贷款产品

source: Loan quality
zh: 贷款质量

source: Loan reports
zh: 贷款报告

source: Loan request
zh: 贷款请求

source: Loan snapshots
zh: 贷款快照

source: Loan status
zh: 借阅状态

source: Loans
zh: 贷款

source: Loans report
zh: 贷款报告

source: Location
zh: 位置

source: Lock SPC
zh: 锁SPC

source: Lock SPC?
zh: 锁定 SPC？

source: Locked Amount
zh: 锁定金额

source: Locked Count
zh: 锁定数量

source: Locked SPC amount
zh: 锁定 SPC 数量

source: Log in
zh: 登录

source: Log out
zh: 注销

source: Logged out
zh: 注销

source: Login
zh: 登录

source: Login name
zh: 登录名

source: Logo (background)
zh: 徽标（背景）

source: Logo (transparent)
zh: 徽标（透明）

source: Logo transparent (1:1) less than 500KB
zh: 徽标透明（1：1）小于500KB

source: Logo with background (1:1) less than 500KB
zh: 带背景的徽标（1：1）小于 500KB

source: Long credit score
zh: 长期信用评分

source: Long loans
zh: 长期贷款

source: Lower secondary education
zh: 初中教育

source: Loyalty category saved
zh: 忠诚度类别已保存

source: Loyalty detail and abilities
zh: 忠诚度细节和能力

source: Loyalty level
zh: 忠诚度

source: Main category
zh: 主要类别

source: Make default
zh: 设为默认

source: Male
zh: 男

source: Managed by
zh: 管理

source: Manager
zh: 经理

source: Marital status
zh: 婚姻状况

source: Married
zh: 已婚

source: Masters or equivalent level
zh: 硕士或同等学历

source: Match policy
zh: 匹配政策

source: Matched
zh: 匹配

source: Max loan amount
zh: 最高贷款额

source: Max score
zh: 最高分数

source: Max work number
zh: 最大工作数量

source: May we follow you up on your feedback?
zh: 我们可以跟进您的反馈吗？

source: Meet the core members of our team that started this amazing journey
zh: 见见我们团队的核心成员，他们开启了这一奇妙的旅程

source: Menu
zh: 菜单

source: Merch ID
zh: 商品编号

source: Merchant
zh: 商家

source: Merchant contacts
zh: 商家联系方式

source: Merchant contract
zh: 商户合同

source: Merchant contracts
zh: 商户合同

source: Merchant detail
zh: 商户详情

source: Merchant details
zh: 商户详情

source: Merchant Fee
zh: 商户费用

source: Merchant info
zh: 商户信息

source: Merchant Loan
zh: 商户贷款

source: Merchant Manager
zh: 商户经理

source: Merchant modification
zh: 商户修改

source: Merchant modification backoffice
zh: 商户修改后台

source: Merchant modification request
zh: 商户修改请求

source: Merchant modification requests
zh: 商户修改请求

source: Merchant modification verification
zh: 商户修改验证

source: Merchant modifications
zh: 商户修改

source: Merchant name
zh: 商户名称

source: Merchant partners
zh: 商户合作伙伴

source: Merchant partners can track their sales through Storepay BNPL. They can also download reports and view real-time purchases.
zh: 商户合作伙伴可以通过 Storepay BNPL 跟踪其销售情况。他们还可以下载报告并查看实时购买情况。

source: Merchant policy
zh: 商户政策

source: Merchant portal
zh: 商户门户

source: Merchant profile
zh: 商户简介

source: Merchant request
zh: 商家请求

source: Merchant stores
zh: 商店

source: Merchant Success Stories
zh: 商户成功案例

source: Merchant tag list page
zh: 商户标签列表页

source: Merchant tags
zh: 商家标签

source: Merchant users
zh: 商户用户

source: Merchant web
zh: 商户网站

source: Merchant's info
zh: 商户信息

source: Merchants
zh: 商人

source: Merchants reports
zh: 商户报告

source: Method
zh: 方法

source: Method detail
zh: 方法详细信息

source: Method fee
zh: 方法费

source: Method updated
zh: 方法已更新

source: Methods
zh: 方法

source: Min balance
zh: 最低余额

source: Min loan amount
zh: 最低贷款额

source: Mobile app
zh: 移动应用程序

source: Modification confirmed
zh: 修改已确认

source: Modification expired
zh: 修改已过期

source: Modification rejected
zh: 修改被拒绝

source: Modification request created
zh: 修改请求已创建

source: Modification requests from merchant
zh: 商户的修改请求

source: Modification type
zh: 修改类型

source: Modifications ({0})
zh: 修改 ({0})

source: Modify type
zh: 修改类型

source: Monthly
zh: 每月

source: More for you
zh: 为您提供更多

source: More than ten years
zh: 十余年

source: My account
zh: 我的账户

source: My details
zh: 我的详情

source: Name
zh: 名称

source: Name does not match
zh: 姓名不匹配

source: Nationality
zh: 国籍

source: Neighbour
zh: 邻居

source: New
zh: 新

source: New Merchants
zh: 新商家

source: New password
zh: 新密码

source: New Stores
zh: 新店

source: New verified users
zh: 新验证用户

source: No
zh: 否

source: No address information available
zh: 没有可用的地址信息

source: No amount to withdraw to user
zh: 用户无金额可提取

source: No contract attached
zh: 未附加合同

source: No data
zh: 没有数据

source: No impact on your credit score.
zh: 对您的信用评分没有影响。

source: No implementation
zh: 没有实施

source: no implemented
zh: 没有实施

source: No repeat
zh: 不重复

source: No schooling
zh: 没有上学

source: No stores
zh: 没有商店

source: Normal
zh: 正常

source: Not captured
zh: 未捕获

source: Not confirmed
zh: 未确认

source: Not elsewhere classified
zh: 未分类

source: Not responded yet
zh: 尚未回复

source: Note
zh: 注意

source: Note: If the Deposited amount isn't visible in your bank account, your bank may still be processing the funds.
zh: 注意：如果您的银行账户中没有显示存入的金额，则您的银行可能仍在处理这笔资金。

source: Number
zh: 数量

source: Number of children
zh: 儿童人数

source: Number of purchases powered by Storepay
zh: Storepay 支持的购买次数

source: One to three years
zh: 一至三年

source: Only for premium users
zh: 仅限高级用户

source: Only for premium users?
zh: 仅限高级用户？

source: Operation
zh: 操作

source: or
zh: 或

source: Order amount
zh: 订单金额

source: Organization name
zh: 组织名称

source: Other
zh: 其他

source: Other family members
zh: 其他家庭成员

source: OTP sent successfully to: {0}
zh: OTP 已成功发送至：{0}

source: OTP sent successfully to: {phone}
zh: OTP 已成功发送至：{phone}

source: Our <0>Vision</0>
zh: 我们的<0>愿景</0>

source: Our culture
zh: 我们的文化

source: Our products
zh: 我的产品

source: Our story
zh: 我们的故事

source: Overdue
zh: 过期

source: Overdue at
zh: 逾期时间

source: Overdue count
zh: 逾期计数

source: Overdue days
zh: 逾期天数

source: Overdue loans report
zh: 逾期贷款报告

source: overdue_count
zh: 逾期次数

source: Owner
zh: 所有者

source: Owner id
zh: 所有者 ID

source: Owner type
zh: 所有者类型

source: ownerId
zh: 所有者 ID

source: ownerType
zh: 所有者类型

source: Page
zh: 页面

source: Page link
zh: 页面链接

source: Paid
zh: 支付

source: Paid amount
zh: 已付金额

source: Paid at
zh: 付款于

source: Paid penalty
zh: 已支付罚款

source: paidAmount
zh: 已付金额

source: Partner
zh: 往来单位

source: Partner with us and elevate your business today
zh: 与我们合作，立即提升您的业务

source: Partnership
zh: 合作伙伴

source: Passenger
zh: 乘客

source: Passenger Summary
zh: 乘客概要

source: Passport address
zh: 护照地址

source: Passport Image
zh: 护照图片

source: PASSPORT REJECTED
zh: 护照被拒

source: Password
zh: 密码

source: Password changed successfully
zh: 密码修改成功

source: Password must be fulfilled the requirements
zh: 密码必须符合要求

source: Password must:
zh: 密码必须：

source: Password successfully changed
zh: 密码已成功修改

source: Patch Number
zh: 补丁编号

source: Pay
zh: 支付

source: Pay advance SPC
zh: 预付SPC

source: Pay at your own pace with Storepay at your favorite store
zh: 在您最喜欢的商店使用 Storepay 按自己的节奏付款

source: Pay by SPC token
zh: 通过 SPC 代币支付

source: Pay date
zh: 付款日期

source: Pay with Storepay
zh: 使用 Storepay 付款

source: Payment captured
zh: 已捕获付款

source: payment detail
zh: 付款细节

source: Payment in-store or online all takes under 1 minute.
zh: 店内付款或网上付款均只需不到 1 分钟。

source: Payment method
zh: 支付方式

source: Payment methods
zh: 支付方式

source: Payments
zh: 支付

source: Payments ({0})
zh: 付款 ({0})

source: Payments list page
zh: 付款列表页面

source: Payments report
zh: 付款报告

source: PDF File
zh: PDF 文件

source: Penalties
zh: 点球

source: Penalties ({0})
zh: 处罚 ({0})

source: Penalty date
zh: 处罚日期

source: Penalty rate
zh: 罚款率

source: pending
zh: 待定

source: Pending
zh: 待定

source: PENDING
zh: 待定

source: Pending invitation already exists
zh: 待处理的邀请已存在

source: Pending request has been approved, see loan modify details
zh: 待处理的请求已获批准，查看贷款修改详情

source: Pending request has been rejected
zh: 待处理的请求已被拒绝

source: Pending requests
zh: 待处理的请求

source: Per invoice
zh: 每张发票

source: Percent complete
zh: 完成百分比

source: Percentage
zh: 百分比

source: Phone
zh: 电话

source: Phone changed successfully
zh: 手机修改成功

source: Phone number
zh: 电话号码

source: Phone number must starts with 976 and be 11 digits long
zh: 电话号码必须以 976 开头且长度为 11 位数字

source: Please enter the complete OTP
zh: 请输入完整的 OTP

source: Please fill necessary fields first!
zh: 请先填写必填字段！

source: Please fill necessary fields!
zh: 请填写必填字段！

source: Please insert email first!
zh: 请先输入電子郵件！

source: Please insert phone first!
zh: 请先插入电话！

source: Please provide your feedback here
zh: 请在此处提供您的反馈

source: Please read and agree privacy policy and terms of service
zh: 请阅读并同意隐私政策和服务条款

source: Please select a bank
zh: 请选择银行

source: Please select a bank account
zh: 请选择银行账户

source: Please select at least one category.
zh: 请至少选择一个类别。

source: Please select loan!
zh: 请选择贷款！

source: Please verify yourself by token first
zh: 请先通过 token 验证自己

source: Please wait confirming your email
zh: 请等待确认您的电子邮件

source: PNR
zh: 旅客姓名记录

source: Position
zh: 位置

source: Possible credit rights
zh: 可能的信贷权利

source: Possible grocery rights
zh: 可能的食品杂货权利

source: Premium users
zh: 高级用户

source: Press
zh: 按下

source: Previous
zh: 上一个

source: Previous amount
zh: 先前金额

source: Previously uploaded file
zh: 先前上传的文件

source: Price
zh: 价格

source: Primary education
zh: 初等教育

source: Principal
zh: 主要的

source: Privacy & Terms
zh: 隐私和条款

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Product
zh: 产品

source: Product max limit
zh: 产品最大限制

source: Product min limit
zh: 产品最低限制

source: Product or service changed
zh: 产品或服务发生变化

source: Profile
zh: 个人资料

source: Profile picture successfully changed
zh: 个人资料图片已成功修改

source: Progress
zh: 进度

source: Purchase amount
zh: 购买金额

source: Purchase canceled
zh: 已取消购买

source: Purchase confirmed
zh: 已确认购买

source: Purchase count
zh: 采购计数

source: Purchase date
zh: 购买日期

source: Purchase id
zh: 购买编号

source: Purchase ID
zh: 购买ID

source: Purchase status
zh: 购买状态

source: Purchase succeed
zh: 购买成功

source: Purchase volume
zh: 购买量

source: Purchases created
zh: 购买已创建

source: QR code
zh: 二维码

source: Quality
zh: 质量

source: Quantity
zh: 数量

source: Quantity mismatch
zh: 数量不匹配

source: Quantity or amount
zh: 数量或金额

source: Quarter
zh: 季度

source: Quarter name
zh: 季度名称

source: Quarterly
zh: 季度

source: Question
zh: 问题

source: Question {0}
zh: 问题 {0}

source: Range
zh: 范围

source: Rate
zh: 比率

source: Reason
zh: 原因

source: Reason for request
zh: 请求原因

source: Reason:
zh: 原因：

source: Receive code by email
zh: 通过电子邮件接收代码

source: Receive code by phone
zh: 通过电话接收代码

source: Recognized
zh: 认可

source: Recognized ?
zh: 认出来了吗？

source: Recommended, popular etc...
zh: 推荐、热门等等...

source: Recreate
zh: 重新创建

source: RECREDIT SCORE CALCULATED
zh: 信用评分已计算

source: Redefining <0>BNPL</0>
zh: 重新定义<0>BNPL</0>

source: Ref
zh: 参考

source: Refund
zh: 退款

source: Refund & Amount changes
zh: 退款及金额变更

source: Refund amount
zh: 按数量循环

source: Refund Amount
zh: 退款金额

source: Refund Count
zh: 退款数量

source: Refund success
zh: 退款成功

source: refunded
zh: 已退款

source: Refunded
zh: 已退款

source: Refunded at
zh: 退款至

source: Refunded date
zh: 退款日期

source: Refunding amount
zh: 退款金额

source: REFUSED
zh: 拒绝

source: Region
zh: 地区

source: Register ID
zh: 注册ID

source: Registered partnership
zh: 注册合伙企业

source: Registration number
zh: 注册编号

source: Regular
zh: 常规

source: Regular loans
zh: 定期贷款

source: Regular users
zh: 普通用户

source: Reject
zh: 拒绝

source: Reject request
zh: 拒绝请求

source: rejected
zh: 已拒绝

source: Rejected
zh: 拒绝

source: REJECTED
zh: 拒绝

source: Rejected date
zh: 拒绝日期

source: Rejected users
zh: 被拒绝的用户

source: Related categories
zh: 相关类别

source: Reload
zh: 刷新

source: Remember me
zh: 记住我

source: Remove
zh: 删除

source: Remove contact info
zh: 删除联系信息

source: Remove user
zh: 删除用户

source: Repayment report
zh: 还款报告

source: RePayments
zh: 还款

source: Repeat
zh: 重复

source: Repeat new password
zh: 重复新密码

source: Reports
zh: 报告

source: Request
zh: 请求

source: Request approved
zh: 请假已审批

source: Request created
zh: 请求创建

source: Request date
zh: 请求日期

source: Request deleted
zh: 请求已删除

source: Request deleted successfully
zh: 已成功删除

source: Request has been created successfully
zh: 请求已成功创建

source: Request has been deleted successfully
zh: 请求已成功删除

source: Request has been updated successfully
zh: 请求已成功更新

source: Request ID
zh: 请求ID

source: Request is not pending
zh: 请求未待处理

source: Request reason
zh: 请求原因

source: Request reason type
zh: 请求原因类型

source: Request rejected
zh: 请求被拒

source: Request responded
zh: 请求已响应

source: Request status
zh: 申请状态

source: Request successfully created, please wait until Storepay employee confirms
zh: 请求已成功创建，请等待 Storepay 员工确认

source: Request type
zh: 请求类型

source: Requested
zh: 申请

source: REQUESTED
zh: 请求

source: Requested at
zh: 请求于

source: Requested date
zh: 申请日期

source: Requested fee percent
zh: 请求费用百分比

source: Requested reason
zh: 请求原因

source: Requested settlement delay
zh: 请求延迟结算

source: Requested users
zh: 请求的用户

source: Requester
zh: 申请人

source: Requester name
zh: 请求者姓名

source: Requester phone
zh: 请求者电话

source: Requester phone number
zh: 请求者电话号码

source: required
zh: 必填

source: Required
zh: 必需

source: Resend
zh: 重新发送

source: Reset password
zh: 重置密码

source: Reset your password here
zh: 在此重置您的密码

source: Resolved
zh: 已解决

source: Respond
zh: 回应

source: Respond at
zh: 回复于

source: Respond expires at
zh: 响应到期时间

source: Respond reason
zh: 回复原因

source: Respond to feedback
zh: 回复反馈

source: Responded at
zh: 回复于

source: Responded date
zh: 回复日期

source: Responder
zh: 响应者

source: Responder email
zh: 回复电子邮件

source: Responder name
zh: 响应者姓名

source: Responder phone
zh: 接听电话

source: Response
zh: 响应

source: Responsibility
zh: 责任

source: Result detail
zh: 结果详情

source: Returns & Changes
zh: 退货和变更

source: Reward Amount
zh: 奖励金额

source: Reward Count
zh: 奖励次数

source: Role
zh: 角色

source: Role matrix
zh: 角色矩阵

source: Role name
zh: 角色名称

source: Salary income
zh: 工资收入

source: Sales
zh: 销售

source: Sales amount
zh: 销售合计

source: Sales Amount
zh: 销售额

source: Sales amount | greater than
zh: 销售金额 | 大于

source: Sales amount by range
zh: 各范围销售额

source: Sales amount by store
zh: 各店铺销售额

source: Sales Count
zh: 销售量

source: Sales count by range
zh: 按范围统计销售额

source: Sales count by store
zh: 各门店销售数量

source: Sales department
zh: 销售部

source: Sales overview
zh: 销售概览

source: Sales transfer
zh: 销售转移

source: Sales volume
zh: 销售量

source: Save
zh: 保存

source: Score max
zh: 最高得分

source: Score min
zh: 最低得分

source: Search
zh: 搜索

source: Search by category
zh: 按分类搜索

source: Search by purchase number
zh: 按购买编号搜索

source: Security
zh: 安全

source: See details
zh: 查看具体信息

source: See role matrix
zh: 查看角色矩阵

source: Select
zh: 选择

source: Select a bank account
zh: 选择银行账户

source: Select a documentation
zh: 选择文档

source: Select a merchant role
zh: 选择商家角色

source: Select a status
zh: 选择状态

source: Select a store
zh: 选择商店

source: Select all
zh: 全选

source: Select bank
zh: 选择银行

source: Select bank account
zh: 选择银行账户

source: Select bank accounts from merchant
zh: 选择商家的银行账户

source: Select cgw
zh: 选择cgw

source: Select contract type
zh: 选择合同类型

source: Select goal policy
zh: 选择目标政策

source: Select images to delete
zh: 选择要删除的图像

source: Select match policy
zh: 选择匹配政策

source: Select merchant
zh: 选择商户

source: Select merchant store
zh: 选择商家店铺

source: Select owner
zh: 选择所有者

source: Select payment method
zh: 选择付款方式

source: Select policy
zh: 选择政策

source: Select product
zh: 选择产品
